Hoy vamos a ver cómo le puedes preguntar
a alguien cómo está.
¿Listo?
Entonces, es un poco diferente a How are you.
Es, por ejemplo, algo más específico como
Are you sick?
Vamos.
Mira los clips.
I'm fine.
You're sick?
Are you okay?
No.
Mr. C...
Sir, are you sick?
Are you okay?
No.
Mr. C...
Sir, are you sick?
Are you sick?
Significa estás enferma.
Entonces, are you es estás.
Estás preguntando con Are you estás?
¿Listo?
Entonces, cada vez que quieras preguntar
si una persona está enferma o si está
hambriento o si está feliz o si está
triste, dices Are you y pones lo que tú quieras.
For example, are you sick?
Say it with me.
Are you sick?
You.
Again, are you sick?
Excellent.
Pretty good.
Are you sick?
¿Estás enferma?
Y una respuesta puede ser I'm a little sick.
I'm, I'm, de yo estoy.
I'm a little, a little, un poquito sick.
Okay?
So, I'm a little sick
.
Pretty good.
Nice.
Again, I'm a little sick.
Excellent, excellent.
Pretty good.
I'm a little sick.
Estoy un poquito enferma.
Now, let's check another example
.
Vamos a ver otro ejemplo.
Vea los clips.
Are you angry with me?
No.
Are you?
Recuerda que es.
Estás.
Muy bien.
Are you angry with me?
¿Estás enojado conmigo?
So, are you angry with me?
Puedes responder.
I'm angry with you.
Okay?
Estoy enojado contigo.
Let's do it together.
Hagámoslo juntos.
Are you angry with me?
Pretty good.
Excellent.
I'm angry with you.
Nice, nice.
Entonces, aquí recuerda que siempre,
siempre puedes responder con I'm y dices
lo que tú quieras decir.
Veamos el clip.
You're all angry.
I am angry.
And, last but not least,
remember that your efforts will shape
your success tomorrow.
Okay?
Recuerda que tus esfuerzos que haces
ahora para aprender inglés y para
practicar van a forjar tu futuro mañana.
Bye, bye.